## 요구 사항 원본
블랙잭 게임을 변형한 프로그램을 구현한다. 블랙잭 게임은 딜러와 플레이어 중 카드의 합이 21 또는 21에 가장 가까운 숫자를 가지는 쪽이 이기는 게임이다.

카드의 숫자 계산은 카드 숫자를 기본으로 하며, 예외로 Ace는 1 또는 11로 계산할 수 있으며, King, Queen, Jack은 각각 10으로 계산한다.
게임을 시작하면 플레이어는 두 장의 카드를 지급 받으며, 두 장의 카드 숫자를 합쳐 21을 초과하지 않으면서 21에 가깝게 만들면 이긴다. 21을 넘지 않을 경우 원한다면 얼마든지 카드를 계속 뽑을 수 있다.
딜러는 처음에 받은 2장의 합계가 16이하이면 반드시 1장의 카드를 추가로 받아야 하고, 17점 이상이면 추가로 받을 수 없다.
게임을 완료한 후 각 플레이어별로 승패를 출력한다.

-> 요구 사항은 항상 정확하지 않다. 우리는 그렇기 때문에 전달 받은 요구사항을 기반으로
시스템에서 처리할 요구사항을 사전에 정리한 후 기획자와 이 요구사항들이 맞는지 교차 검증하는 과정이 필요하다.


## 정리한 기능 요구사항
- [ ] 각 문양에 대한 A~K 문양 카드를 랜덤하게 제공해야한다.
  - [ ] 카드는 중복되지 않고 고유해야한다.
- [ ] 참여자는 카드를 전달 받는다.
  - [ ] 딜러는 시작과 동시에 카드 한 장을 받는다.
  - [ ] 유저는 시작과 동시에 카드 두 장을 받는다.
- [ ] 카드 합을 계산할 수 있다.
  - [x] 1~10까지는 각 숫자의 점수를 갖고 J,Q,K 는 10점이다.
  - [ ] A를 보너스 11로 바라볼 수 있다.
- [ ] 유저는 카드를 받을 수 있다.
  - [ ] A를 1로 바라본 계산에서 21을 넘으면 더 이상 받을 수 없다.
  - [ ] A를 1로 바라본 계산에서 21을 넘지 않으면 받을 수 있다.
- [ ] 딜러는 패의 합이 17이상 일때 까지 카드를 받는다.
  - [ ] A를 11로 계산했을 때 17이 넘는다면 A는 11로 계산한다.
  - [ ] A를 11로 계산했을 때 21이 넘는다면 A는 1로 계산한다.
- [ ] 딜러와 유저의 카드를 비교하여 승,패를 판단한다.
  - [ ] 카드 점수 계산시 A는 21이 넘지 않는 최댓값으로 계산한다.
  - [ ] 21이 넘는 카드는 21 이하의 카드보다 항상 낮은 값을 가진다.

## 입출력 요구사항 <- 더 자세히 적어도됨
- [ ] 유저에게 알맞은 입, 출력을 제공하여 블랙잭 기능을 이용할 수 있도록 한다.

## 실세계를 그대로 옮겨 온다면 도출할 수 있는 객체
- Card
- User
- Dealer

### 객체지향에서의 객체
- BlackJack <- 블랙잭 게임을 정의한다.
  - 유저, 딜러의 카드를 비교해서 승패를 비교하는 것이 블랙잭이다.
  - 유저, 딜러가 카드를 전달 받는 것이 블랙잭이다.
- Dealer <- 카드를 전달 받는다.
  - 초반에 1 장의 카드를 전달 받는다.
  - 자신이 카드를 더 받을 수 있는지 판단한다.
  - 카드 합을 계산할 수 있다. ( 딜러가 카드를 가지고 있으니 <- 디미터의 법칙 )
- Player <- 카드를 전달 받는다.
  - 초반에 2 장의 카드를 전달 받는다.
  - 자신이 카드를 더 받을 수 있는지 판단한다.
  - 카드 합을 계산할 수 있다. ( 딜러가 카드를 가지고 있으니 <- 디미터의 법칙 )
- Card
  - 자신이 몇 점짜리 카드인지 판단할 수 있다. ( 카드에는 숫자가 있고 숫자로 점수를 판단하니 )
- Hands
  - 가진 카드들의 합을 반환할 수 있다.
- Deck
  - 랜덤한 카드를 반환할 수 있다.

객체 세상에서는 생물만 능동적으로 일할 수 있는 것이 아니다 이상한 나라의 엘리스처럼 마치 사물이나 개념들도 스스로 자신의 일을 해나간다.
실세계 그대로 모방한다면 Dealer가 모든 일을 담당할 것이다.

설계는 만들 수 가장 간단한 것 부터 만든다.
